¿Qué entiende como "Commit"?
Es una Confirmación o cambio que se hace a un proyecto por medio de modificaciones a los documentos que lo componen
y cada vez que se realiza un cambio se guarda con un nombre diferente para poder saber que modificaciones se hicieron y 
donde se hicieron.

¿Qué entiende como Merge?
Es una Unión en el caso de Github es la unión entre distintas ramas que puede que tenga un repositorio en estas ramas
se puede tener varias versiones de un mismo proyecto y luego unir las versiones y tener un proyecto único.

¿Cuál es la diferencia entre "Pull" y "Push"?
Pull es obtener los cambios que se estan realizando en un mismo repositorio es decir obtener los archivos modificados y 
aceptados que estan en el repositorio, Push es enviar los archivos modificados al repositorio.